[音乐]
嘿，这是怎么回事Dave 2d在这里，oneplus 60这是一部具有
在过去的12个月中，智能手机的氛围大相径庭
智能手机行业无非是一团糟
我们已经看到了该缺口的许多类似变化
实际上很多Android手机看起来彼此都一样
一加6的外观非常相似一加60是第一部手机
我用过的有这个水滴状的缺口，显然在视觉上
与众不同，我从来都不是喜欢缺口的人，这看起来要好得多
我就算手机坐在用户界面中也是如此
对我来说更清洁，当您观看风景中的视频和东西时，
不太吸引人，它将取决于您正在观看的类型
您正在观看的内容，但我想大多数人会喜欢这种减少的内容
缺口大小与常规大结节相比
我喜欢形状的另一件事是，这种设计可以立即
可以像所有那些带缺口的电话一样被识别为与众不同
这是iPhone 10还是现有的5000万部Android陷波手机中的任何一部
它们看起来彼此非常相似，这没什么问题，但是
显然是过去一年的一款手机，您看起来与此不同
这看起来很独特，看起来您现在拥有一部未来的手机了
没关系，也许我不认为大多数人都不在乎这些东西，但是
如果您愿意，如果您想让手机拥有独特的外观，那就是该手机
泪滴口将使听筒向上移动，因此它位于边缘上的这个细孔中
现在，它的声音听起来还是一样好，并且您出售传感器，但您确实
失去了可自定义的通知灯，这就是我要做的
一直喜欢一加手机，现在它已经消失了1的另一个新功能
再加上60是内置在屏幕中的指纹传感器，因此我们已经看到了
一堆亚洲手机上的技术，但这是第一个
我已经使用了这项技术，但老实说，如果您
想一想手机在其手机上实现指纹传感器的所有方式
在过去的几年中，手机就像是背面的背面
顶部的一面有很多不同的变化，但是当您有
它内置在屏幕中，只是删除了那个物理对象
手机上的指纹传感器，现在您有了
更清洁的设计传感器内置在屏幕下方，关闭时看不到
但是当您想解锁手机时，请将手指放在该位置
绿灯亮起，以帮助传感器读取您的指纹，并解锁
手机我喜欢这种指纹传感器的外观，但确实如此
性能不错，但不如常规指纹传感器好
我马上注意到的一件事是速度有点慢
比常规的一个+6指纹传感器要快
屏幕上的指纹识别器在60上速度很快，但速度却不如之前
我注意到的另一件事是，就可靠性而言，我觉得
屏幕上的指纹传感器对诸如灰尘和灰尘之类的东西更敏感。
当我弄湿手指时，手指中的水分几乎不可能
解锁手机，但那并不是登录到手机的唯一方法
手机，您仍然可以使用自己的超快面部解锁功能，我认为
预计很多手机都将采用这种技术
在屏幕指纹传感器中，这是第一批做到这一点的手机之一
因此，如果您想成为早期采用者，现在这是您的门票，这部手机是
实际上比原来的一加6屏幕还大一点
稍微大一点，您会得到一个略小的底部边框，但实际上
手机感觉更大，更高，稍厚
如果您告诉我这些长度相同，我实际上不会注意到长度
手机的长度，我本以为他们是我必须抬头
尺寸注意1加60有点高，但围长
厚度是值得注意的，它只有半毫米厚，但是由于
这些手机坐在您手中的方式，与之前相比有明显的不同
到1加6一点也不觉得不舒服，也有点
较重，但厚度是您最注意的地方，并且
那里的多余空间已经用一个更大的电池装满了，所以
现在使用的是3700毫安时的电池，以前的电池是3000
就像电池寿命增加20％到25％一样重要，因此这款手机具有
还取消了耳机插孔，这确实是一个举动
让我感到惊讶的是，我觉得很多一加风扇都是耳机插孔
爱好者，他们依靠的是他们真正依靠耳机插孔的事物
就像他们为什么要购买这款手机的主要功能之一，
移动它不是冒犯我只是觉得很多人会
如果您真的考虑一下情况，现在就会感到失望
现在在智能手机行业这是不可避免的，我的意思是我认为
他们可能会用上一代甚至两代以上的手机
耳机插孔，但现在不见了，我想这只是
一切正常，相机与oneplus 6相机保持不变
凹凸不再突出，因为它是稍厚的泡沫，但
仍然有突起，并且1加6和60上的相机都不错
相机比我认为的前几代oneplus相机更好
就像6拥有非常受人尊敬的相机一样，该软件中还有一项新功能
称为夜景，可以让您拍摄一些非常清晰的图像
晚上的城市风光很酷，所以一加60是我的手机
认为这对公司来说是一个很大的转变，这就是电话之类的事情
一加手机的T系列手机通常都是迭代式的
在这里和那里调整了几件事，就像是一部新手机一样
那年该手机的第二版，很酷，但是今年
这60人觉得这对他们来说是一个巨大的飞跃，而不仅仅是在形状和设计上
手机，但我觉得他们在手机上所做的选择就像
取下耳机插孔以取下他们正在使用的常规指纹传感器
他们的T阵容中的东西，或者只是他们的电话阵容中更具侵略性的东西
比起我所知道的60岁以上的普通人，更像是具有前瞻性的人
看起来比迄今为止的任何其他oneplus手机更像是旗舰，我认为
与其他许多旗舰产品相比，60确实是一款外观更好的手机
有一些是这个价格的两倍，所以如果
您跳过6，因为您觉得像您这样的变化太小了
知道屏幕稍大一点，它的功能使其看起来像一个
重大的改变，这就像是未来的手机，如果您想要一个
外观和行为都像您一样的手机，它与其他手机不一样
那里60看起来还不错，希望你们喜欢这个视频
如果您喜欢它的话，那么您很高兴下次见到你们
[音乐]